Yolculuğun zamanı geldi.
Hadi, Yuma!
Geri... Geri dönmek zorundasın!
Yuma... Sağ salim geri dönmelisin!
Beni bekle, Astral!
Seni kesinlikle geri getireceğim...
Ne-Ne oluyor?
Bu... bu...
Bu da ne böyle?!
Astral Dünyası nerede?! Oraya gerçekten ulaşabilir miyim?
Neler oluyor?!
Sen...!
Sen babamın kullandığı Rainbow Kuriboh'sun! Peki neden buradasın?
Eh? Ah... hey! Bekle!
Yoksa... bana rehberlik mi edeceksin?
Teşekkürler! Sana güveniyorum, Rainbow Kuriboh! Beni Astral Dünyası'na götür!
Gerçekten de geldi.
Ben... bu da ne...?
Demek burası... Astral Dünyası.
Ne... ne oluyor?
Harika! Demek burası Astral Dünyası'nın bir şehri. Ha?
Bu ne? Solmuşlar mı? Bu şehir eskiden çok güzeldi... şimdi bir harabeye dönmüş.
Ne... ne oluyor?
Burada neler oluyor?!
Sen... sen kimsin?
Sen Yuma Tsukumo'sun, değil mi?
Ni-Neden adımı biliyorsun?
Bu dünyayı ziyaret edemezsin!
Hey... Bekle, bir saniye! Hey! Kavga etmeye gelmedim!
Düşmanın olmadığımı söylemedim mi?!
Tıpkı V'nin dediği gibi...!
Şans eseri Astral Dünyası'na girmeyi başarsan bile, burası tamamen bilinmeyen bir dünya,
ve sonra ne olacağına dair hiçbir fikrimiz yok.
Yani bu dünya beni kollarını açarak karşılamayacak mı?
Bu acıttı!
Kuri-boat!
Rainbow Kuriboh?
Ciddi misin?
Evet. Yanılmıyorum.
O zamandan beri o harabelere birçok kez gittim ve Nasch, Merag ile kendi mühürlü anılarımı gördüm.
Sonra... yavaş yavaş hatırladım... Barian olmadan önceki anılarımı.
Doğru. Geçmişte gerçekten de insanlardık.
Bu nasıl olabilir? O zaman... o harabelerde hissettiğim anılar...!
Hepimiz o olayların ardından Baryanlar olarak yeniden canlandırıldık. Ve eğer o harabelerdeki efsaneler gerçekten bizim anılarımızsa, o zaman Nasch...
Sakın söyleme...!
Şimdi Nasch'ı geri getireceğim.
Beni kurtardın, Gökkuşağı Kuriboh!
Yuma: Hey, Astral'in nerede olduğunu biliyor musun?
B-Burada!
Kahretsin!
Ah?! Burada... burada da!
Kuşatıldım!
Atış!
Kuri-Top!
Gökkuşağı Kuriboh!
Astral'i arıyorum!
Yine mi o? Tch...! Ne kadar ısrarcı bir adam!
Kuri-duman topu!
Lütfen... Eğer Astral'in yerini biliyorsan...
Yuma...
B-Baba! Demek Astral Dünyası'ndasın, Baba!
Senin söz konusu olduğun için, ağlıyorsundur ve tek kelime bile edemiyorsundur, değil mi?
Bu, Gökkuşağı Kuriboh'un içine önceden yerleştirdiğim görüntüler.
Baba...
Şu anda benimle sohbet edecek vaktin yok. Hemen Astral'i kurtarmalısın!
Ha?!
Astral, Kaos olarak tanımlandı. Çok yakında yok edilecek.
Yok edilecek?!
Gökkuşağı Kuriboh seni Astral'in olduğu yere götürecek. Yuma, Astral'i kurtarabilecek tek kişi sensin.
Baba!
Tamam, hadi gidelim! Astral'i kurtarmaya!!
En iyi arkadaş olmamız, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi mücadelelerimiz sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimin rakibi, aynadaki yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda bir "beraberlik" olursa,
düşüp çamura bulandığımızda, birbirimizi öveceğiz
"Kutsal Gök Mavisi Diyarının Tanrısı - Işıldayan Eliphas"
Rio, o kazada gerçekten hayatlarımızı kaybettik mi?
Ama sen de ben de şu anda buradayız.
Neden harabelerin efsanesindeki armamız evimizde oluyor? Hiç anlamıyorum...
Burada tam olarak neler oluyor-
Sen...! Sen Durbe'sin! Neden buradasın?!
Ryouga...hayır...Nasch.
Uyanış zamanın geldi!
Hadi, Goblingbergh! Beni Astral'e götür!
Bu acıttı!
Yine sen mi?! Pes etmiyorsun!
Sen bu dünyada var olamayacak bir şeysin!
Bu da ne demek şimdi?!
Şaka yapma! Astral'i kesinlikle kurtaracağım!
Gökkuşağı Kuriboh!
Bu da ne böyle...?
Burada, peşinizdeki birliklerden geçici olarak kurtulabilirsiniz.
S-Sen...?
Ben Ena, Astral Dünyası'nda yaşayan biriyim.
Ena, o zaman beni kurtaran sen miydin?
Evet.
Neden? Burada tam olarak neler oluyor?
Umarım herkesi kurtarabilirsin.
Kurtarmak mı? Beni? Ne...ne bu?!
Hepsi bu dünyanın sakinleri...ve hepsi hastalandı.
Böyle giderse...yaşam ışıkları fazla dayanmayacak...
B-Bu kadar mı? Yani, ne yapmamı istiyorsun?
Onlara dokunmanı istiyorum.
Dokunmak mı?! Ha? Yoksa, o zaman...
Lütfen. Bu kesinlikle senin gücünle yapılabilir.
An...anladım. Böyle mi...?
Ne...?
Senden kaos gücünü aldı.
Kaos gücü mü?
Doğru. Bu Astral Dünyası'nda, saflık dünyasında kötülük ve nefret diye bir şey yok.
Uzun zaman önce, Astral Dünyası'nda da kaos vardı.
Ama binlerce yıl önce, kaos taşıyan tüm ruhlar sürgün edildi, böylece Barian Dünyası oluştu.
O zaman demek ki...
Doğru. Barian Dünyası ve Astral Dünyası bir zamanlar aynı dünyaydı.
Olamaz!
Sözde kaos, kişinin kendisi için yarattığı arzu gücüdür.
Astral Dünyası, Rank-Up'ın onsuz da başarılabileceğine inanıyor. Bu yüzden kaosu terk ettiler.
Ama bu yanlıştı...
Kaosun içinde, birini koruma ve birinin için yürekten yaşama duygusu ve arzusu vardır.
Astral...
Ancak bu tek başına hem hayatta kalma gücü hem de tüm özgün yaşamların kaynağıdır.
Ancak bu gücü kaybettikten sonra, Astral Dünyası'nın gücü zayıfladı.
O zaman... neden herkes bunu çözmenin bir yolunu düşünemiyor?
Bu imkansız. Astral Dünyası, kendi Rank-Up'ını gerçekleştirmek için kaosu sürgün eden bir varlıktır.
Bu yüzden Eliphas'ı yarattı.
Eliphas mı?
Seni takip eden kişi. Bu dünyanın temsilcisi. Tek amacı Rank-Up yapmak olan!
Bekle beni, Astral!
Yuma Tsukumo daha önce buraya gelmişti, değil mi?
Evet, bizi o kurtardı.
Kaosun gücünü kullanarak mı?
Evet, herkese el uzattı.
Şu an nerede o?
Çoktan gitti. Astral'ı kurtarmak ve bu dünyayı kurtarmak için.
Bu dünya Eliphas'ı yarattı, ama aynı zamanda Eliphas yüzünden köşeye sıkıştı. Yapabileceğim bir şey yok mu?
Var. Sadece bir ihtimal var.
İhtimal mi?
O da sen ve Astral. Bu dünyayı kurtarmak için tek ihtimal.
Astral…
Astral! Astral! Hey, Astral, hey! Seni eve götürüyorum!
Gözlerini aç, Astral! Astral! Daha ne kadar uyuyacaksın?
Tamam, birlikte dönelim! Hey, Astral!
Boşuna.
Sen...!
Benim adım Eliphas, bu dünyanın idealinin peşinde olan.
Ena'dan her şeyi duydum. Yani sen Astral Dünyası'nın temsilcisisin, değil mi?
Doğru.
O zaman bu işi hızlandıralım! Hemen Astral'ı serbest bırak!
Bunu yapamam.
Neden?!
Astral, Barian Dünyası'nı yok etmek ve bu dünyayı daha yüksek bir Rank-Up'a ulaştırmak için yaratıldı.
Bu yüzden her zaman saf ve masum olmalı. Ama senin kaosun onu kirletti! Bu yüzden arındırılmalı!
Ben... Astral'ı mı kirlettim?
Yani Astral... benim yüzümden mi?
Astral... Ben... Biz...
Astral değişmiş olabilir, ama... o bozulmadı!
Ağlayabilir, gülebilir, bazen benimle tartışabilir, ama biz her zaman birlikte savaştık!
Acı ne olursa olsun, keder ne olursa olsun, ne olursa olsun her zaman birlikteyiz!
Bu benim... bizim en önemli bağımız! Senin gibi biri bunu nasıl anlayabilir ki?!
Astral'i kesinlikle kurtaracağım!
Sen mi? Nasıl yapacaksın?
Bir Düello ile! Astral her zaman bir Düello'nun kutsal bir ritüel olduğunu söylerdi!
O zaman Astral'i bahis olarak benimle düello yapacaksın, değil mi?
Tabii ki!
Pekala, o zaman aynı zamanda Astral'le olan anılarını da bahse koyacaksın.
Astral'le olan anılarım mı?
Bu senin için uygun mu?
Bana uyar, hadi başlayalım!
O zaman ritüel şimdi başlıyor!
Pekala!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello!!
İlk ben başlıyorum! Benim sıram! Kart çek!
Bu adam bu dünyanın temsilcisi... yani, kesinlikle Astral kadar güçlü olacak...
Yine de, bu Düello'da kaybedemem!
Bu iki Sürekli Büyü'yü aktive ediyorum, Gizemli Monolit! Bu kartlar Seviye Dört Canavarlar için XYZ Malzemesi olarak kullanılabilir!
Büyü Kartlarını XYZ Malzemesi olarak mı kullanıyor?!
İki Gizemli Monolit'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki kartla Üst Ağını oluşturuyorum!
XYZ Çağırma!
Gel, Yeni Düzen Seviye 4! Eterik Anubis!
Sonra bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum!
Yeni Düzen mi?! Demek onun XYZ'si bu!
İşte geldim! Benim sıram! Kart çek!
Gökkuşağı Kuriboh?! Anlıyorum, yani sen de benimle savaşacaksın?
Pekala! Ganbara Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Sonra Kagetokage'ı Özel Çağırıyorum!
Seviye Dört bir Canavar başarıyla çağrıldığında, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Seviye Dört Ganbara Şövalyesi ve Kagetokage'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Üst Ağını oluşturuyorum!
XYZ Çağırma!
Gel, Numara 39! Umut İmparatoru - Hope!
Öyle görünüyor, ha? İmparator adayı - Umut. Bu Numara, senin Astral'la karşılaşmanın düzensizliğinden doğan bir anormallik.
Umut bir anormallik değil! Astral'la tanıştığımdan beri hiçbir düzensizlik yaşanmadı! Bu Umut, benim Astral'la birlikte büyüttüğüm bir ütopya!
O zaman o ütopyayı tamamen yok edeceğim.
Kahretsin, soğukkanlılığımı korumalıyım. Onun canavarının sadece 1000 saldırı puanı var. Bu kadar düşük saldırılı bir canavar çağırması, bir şeyler planlıyor olmalı...
Yuma...
Her zamanki gibi işini yapman yeterli.
Haklısın, Astral! İşte başlıyorum!
Ekip Sihir kartı olan Reverse Breaker'ı aktif ediyorum! Bu kartı Umut'a ekip ediyorum!
Ardından Umut'la Anubis'e saldırıyorum!
Şu anda, Ekip Sihir Reverse Breaker'ın etkisini devreye sokuyorum!
Ekip edilen canavar saldırdığında, rakibimin Sihir/Tuzak Bölgesi'ndeki bir kartı yok eder!
Ayrıca, rakibim bu sırada Sihir veya Tuzak kartı aktif edemez!
Kurulu kartını yok ediyorum!
İşte bu! Hadi, Umut! Anubis'i yok et!
Eterik Anubis'in etkisini aktif ediyorum!
Ne?!
Sihir/Tuzak Bölgesi'ndeki bir kart yok edildiğinde, bir Kaplama Birimi harcayarak o kartı diriltip aktif edebilirim!
Bir Tuzak Kartı olan Gizemli Ayna'yı aktif ediyorum!
Etkisine göre, canavarım savaştan yok olmayacak ve aldığım savaş hasarını sen alacaksın!
Ha... hayır! Umut'un etkisini aktif ediyorum! Bir Kaplama Birimi harcayarak Umut'un saldırısını iptal ediyorum!
Oh? Demek biraz yeteneğin varmış.
Tabii ki! Sonuçta bana Düello yapmayı Astral bizzat öğretti!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Öyle mi? Astral'ın kendisi mi öğretti sana?
Ama bana karşı kazanamazsın! Astral Dünyası'nın gerçek Düellosunu göreceksin!
Ne... ne?!
En güçlü Düellocuların Düelloları kaçınılmazlıkla belirlenir!
Çektikleri kartlar bile Düellocuların kontrolündedir!
Olamaz! O ışık...! Bu imkansız!
Parlak... Çekiş!!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almıyor musun?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevabımı çoktan buldum
Bir kez harekete geçersen, durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Dönüş formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Bana sıkıcı demeleri sorun değil
Asıl başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımız an
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ışın üzerinde
Kapı sana her zaman açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarının yeri yok, yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Anlamalısın!
Git, git
Astral Dünya'da, Astral'i geri almak için savaşım devam ediyor!
Eliphas, birbiri ardına canavarlarını Rank-Up yapıyor! Sonunda nihayet...!
Bunlar...önceki kalıntılar...
Hepsi Shining Draw mı?!
Bu benim gerçeğim mi?!
Bu nasıl mümkün olabilir?! Bir Seviye On İki Xyz Canavarı!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Aşkın Bir Durum! Çifte Rank-up Tehdidi!!"
Bu...Astral!